## CHANGELOG
1.1.2 / 2021-02-14
------------------
* [Refactor] Поменял метод `parse` на `exec`
* [Refactor] Переписал getScenes

1.1.1 / 2021-02-12
------------------
* [Refactor] Расширил функционал для загрузки сцен

1.0.0 / 2020-10-19
------------------
 * [Refactor] Убрал всё линее, что бы не мешало. Этот проект должен остоваться чистым. 

0.9.1 / 2018-02-26
------------------
  * [Add] Добавил методы prevScreen, prevAudio
  
0.9.0 / 2018-02-07
------------------
  * [Add] Добавил обработчики персонажей `characters`
  * [Refactor] Переписал всю структуру `API`
  * [Add] Добавил встроенные плагины `jump get-scene`
  
0.8.6 / 2017-10-19
------------------
  * [Fix] Исправил ошибку возникающую при отсутсвии метода 'assets' в сцене
  * [Refactor] Убрал метод fn
  * Добавил метод tmp.audio который хранит аудио в формате ключ значение

0.8.5 / 2017-10-15
------------------
  * [Add] Внедрил модуль unfetch для нативного использования ajax
  * [Add] Дабавил вызов функции `parse()` в метод `setLabel`

0.8.4 / 2017-06-29
------------------
  * Сделал добавление `assets` в объект `game`, тем самым реализовав пулл всех ресурсов.

0.8.3 / 2017-06-27
------------------
  * Убрал выполнение функции parse() из метода setLabel()
    т.к. ломается ход выполнения скрипта

0.8.2 / 2017-06-26
------------------
  * [Refactor] Убрал из стандартного api конструктор Events
  * [Refactor] Убрал объект plugin, теперь его функции выполняет fn 
  * [Refactor] Переименовал событие setlayers на setscreens в плагине vnjson-get-screens

0.8.1 / 2017-06-10
------------------
  * [Add] Расширил стандарное api конструктором Events

0.8.0 - harmony / 2017-06-06 
------------------
  * [Refactor] Заменил событие 'init' на 'getscreens'
  * [Refactor] Убрал параметры для методов prev/next
  * [Refactor] Переработал метод prev. Что бы он мог прыгать и открывать старые экраны. Но пока не получается делать это корректно.
  * [Add] Добавил logo
  * [Add] Расширил параметр game параметрами pacakge, settings.

0.7.9 / 2017-06-01
------------------
  * Метод parse() теперь возвращает vnjs
  * Исправил плагин vnjson-screen. Теперь сокрытие экранов происходит корректно
  * [Add] Добавил подключение модулей через метод [ .fn ]
  * Добавил в объект контекста `ctx.data` //userData
  * Параметр конфигурации screenPrefix заменен на prefix

0.7.8 / 2017-05-22
------------------
  * Вместо модуля `getScene`, теперь будет событие getscene, которое генерирует модуль `vnjson-jump`
  * Переименовал ветод ctx.label в ctx.labelName
  * В качестве параметра `.parse('jump: /scene/entry')` теперь можно указать строку.
  * [Refactor] Поправил аргумет строку метода parse. Теперь можно указывать параметр как с пробелом так и без.
  * Написал плагин vnjson-screen. Для показа экранов

0.7.7 / 2017-05-14
------------------
= v0.7.7 =
> 2017.05.14
  * [Tests] Начал писать тесты для библиотеки `vnjs`.
  * Добавил возможность вносить параметр размер шага в в навигацию prev next.
  * [Add] Написал функцию setCharacters(characters)
  * vnjs.off - removeEventListener
  * [Fix] Довел до ума переходы(jump'ы) по меткам и сценам.
  * Переделал обработчик персонажей. Теперь персонажи
    объявляются как события. Вне сцены.
  * [Refactor] Удалил метот util, а его метот slitPathName перенес в плагин `vnjson-jump`

0.7.5 / 2017-04-30
------------------
  * Пересобрал vendor. Теперь из жизненно необходимых зависимостей осталось только minivents.js. Все остальное вынесоно в зависимости подключаемых внешне модулей vnjs.simpleModule = ()=>{console.log('simple-module')}
  * Всё лишнее убрал в сборшик проектов `vnjson-cli`
  * Вынес объявление параметров сцены в функцию `setScene(nameScene, sceneObject);`
  * `setLabel(labelName, labelArray)`;

0.7.3 / 2017-04-28
------------------
  * Добавил плагин pathname
  * [Add] Внедрил во внутреннее API событие `parse`
  * Сделал систему экранов.(screen) - Одноименное событие
    подгружающие кусок html и вещает событие с именем аргумента.
  * Вынес событие init в отдельный плагин
  * Сделал main-menu. А так же плагин обрабатывающий этот экран
  * Стандартное разрешение игры теперь 800x480px. Отказ от квадратного экрана в пользу прямоугольника. 

0.7.1 / 2017-04-27
------------------
  * [Add] Внедрил событийность. 
  * Вынес событие (jump) в плагин.
  * Расширил нативное api методами ['preload', 'loaded', 'next', 'prev', 'autorun']
  * [Fix] Довел до ума систему автозапуска плагинов.
  * Переписал навигацию внутри label'ов, оставил место для перемотки назад. 
  * Изменил спецификацию сцены. Параметр characters раньше был массиво, теперь объект.

0.5.7 / 2017-04-22
------------------
  * Упорядочил систему плагинов. 
  * Построил базавую структуру механизма сохранения и загрузки ВН
  * В событии (alias) набросал возможность посимвольного вывода текста. Правда работает каряво, потому пока закомментирую.

0.4.9 / 2017-03-13
------------------
  * Набросал спецификацию сцены
  * Начал переписывать все занаво

